# GRE

Generic Routing Encapsulation – очень простой протокол туннелирования.  
Такс, [туннелирование](http://ru.wikipedia.org/wiki/Туннелирование_%28компьютерные_сети). Это что ещё за зверь? Грубо говоря, это означает, что берутся ваши изначальные данные вместе со служебными заголовками \(как правило, это IP, но может быть и Ethernet и ATM\), упаковываются в пакет и передаются по публичной сети, словно машина едет в туннеле через горы. На конечном узле заголовки нового пакета снимаются, а ваши данные в исходном виде продолжают своё путешествие.

Не очень понятно, да? Разберём на примере с GRE.

